Halooo, siapapun yang akan baca folder ini, kalaupun gadibaca juga gamasalah sih jujur. 

Alhamdulillah saya dan teman-teman Binus lainnya, serta teman baru yang didapat ketika lagi On Boarding berterimakasih banyak kepada Traveloka karena telah memberikan wadah untuk berkembang dan mengasah skill yang memang kita ingin kembangi. Terutama saya, merasa sangat bersyukur karena diberikan kesempatan untuk menjadi data engineer intern, karena sejujurnya selama 2 tahun kebelakang mengenal dunia yang sebelumnya ga pernah nyangka akan terjun ke dunia tersebut (#kecemplung), yang paling seru adalah memahami logic dari perpindahan sebuah data atau lebih tepatnya how data varies. Sehingga bagi saya yg juga sangat mudah bosan dengan suatu hal, merasa menemukan titik cerah dalam kehidupan perkuliahan ketika bertemu dengan data...

(karena jujur, aku bukan orang yg hard coding abizzz.... suka sama data karena datanya itu dinamis menyesuaikan dengan berbagai business processsss :DDDD)

Anywaaaaay, TERIMA KASIH BANYAK :D 

semoga saya tidak mengecewakan dan bisa berkontribusi banyak dalam 1 tahun kedepan atau mungkin lebih lama dari yang sudah ditetapkan. 
